فيلمنا
أي تشابه
مع الأشخاص والأماكن الفعلية،
أو الحالات الطبية
هي مصادفة.
كان الممثلون الأطفال
تحت الإشراف دائمًا
وتم تصويرها بشكل آمن
وفقًا للمبادئ التوجيهية.
لماذا تستمر في الإنكار؟
أعلم أنني أخطأت.
فقط خذ قضمة.
أنت نفسك تعرف ذلك بشكل أفضل.
كل خلية في جسدك تعرف ذلك.
إنه الحب.
لا، أنا لست متأكدًا.
شيء يتحرك في داخلي،
ولكنني لا أعلم إن كان بإمكاني أن أسمي ذلك حبًا.
أو إذا كنت شخصًا يستحق ذلك.
الحلقة 7
قلت هل هذا صحيح؟
هل أنت تموت حقا؟
نعم.
سأموت قريبا.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
أوه.
هكذا يمزح الممثلون
لقد أحسنت.
يجب أن تظهر الخطوط هكذا تمامًا.
لقد تدربت كثيرًا،
حتى أنني تمكنت من تلاوتها أثناء نومي.
- ما الخطب؟
- هاه؟
هل شربت؟
- لا.
- أنا أيضًا لم أشرب.
لقد رأيت مديرك
يشرب في وقت سابق.
كيف حالك في طريقك إلى المنزل؟
أستطيع أن أستقل سيارة أجرة.
تعال معي، سأوصلك إلى المنزل.
لا، أستطيع الذهاب بمفردي.
أنتِ لا تعرفين حتى أين أسكن.
لا يهم.
ماذا؟
لا شئ.
إنه بارد، دعنا ندخل إلى الداخل.
نعم.
هل أنتما معجبان ببعضكما البعض؟
أم أنك فقط تضيف فضيحة مبتذلة
إلى فيلم مبتذل بالفعل؟
ولكنك تعلم،
أعتقد أن الكليشيهات تعمل بالفعل في هذه الأيام.
هل تتذكر فيلم جونجين؟
لقد حققت نجاحًا كبيرًا منذ زمن طويل وأصبحت نجاحًا كبيرًا.
قال الجميع أن المشروع سوف يفشل
بسبب تلك الفضيحة الفوضوية.
ولكن المفاجأة أن هذا النوع من الأشياء
يمكن أن يكون استراتيجية في هذه الأيام.
إذا كان هذا ما تريد،
كان يجب عليك الذهاب مع المخرج بارك.
كنت سأسقط مقالاً،
وصادف أن كان هناك
الكثير من الصور التي تجمعك أنت ودايوم
تم لصقها معا.
ماذا، هل تتوقع من المخرج
أن يبتعد عن البطل؟
أوه، هل أنتما الاثنان ذاهبان للخارج؟
نعم، نحن نسميها.
السيد لي.
نعم؟
أراك قريبًا. سأتواصل معك.
تمام.
حسنا، وداعا.
- أوه.
- آه.
أوه، لقد ذهبنا إلى الكلية معًا.
إلى أين أنت ذاهب يا دايوم؟
انا ذاهب الى المنزل.
حسناً. أين جونبيونغ؟
كان يشرب.
قلت له إني سأستقل سيارة أجرة بمفردي.
لا تقلق يا سيد لي.
سأتأكد من وصولها إلى منزلها سالمة.
حسنًا إذن، سأراك في موقع التصوير.
نعم، اعتني بها جيدًا.
اتمنى لك ليلة هانئة.
تم حجز سيارة أجرة
شكرا سأذهب بمفردي.
أنت حقا تحافظ على المسافة الخاصة بك.
ستعود إلى منزلك سالمًا أيضًا، حسنًا؟
هل يمكنني الاتصال بك؟
سوف أراك في المجموعة.
هل تتساءل
ما إذا كان هذا هو الحب أم لا؟
لقد رأيت أون هو.
جونغ اون هو؟
- نعم.
- حبك الأول؟
أين؟
إنه يعمل ضمن طاقم تصوير فيلمنا
لبعض الوقت.
طاقم الكاميرا؟
إنتظر.
وهذا يعني أنك رأيت
حبك الأول مرة أخرى بعد خمس سنوات.
انتظر،
إذًا أنت تعمل مع حبك الأول؟
بالضبط.
أنت تعرف…
كنت أتساءل
ما الذي سأشعر به لو رأيته مرة أخرى؟
نعم و؟
لقد سررت برؤيته، لكني فوجئت قليلاً.
هذا كل شيء.
هذا كل شيء؟ ولا حتى شرارة صغيرة؟
هذا ما أقوله.
أوه، يا فتى.
رؤية حبك الأول مرة أخرى
وعدم الشعور بأي شيء...
ربما يكون ذلك بسببه.
- هاه؟
- هل تعلم، الرجل
قلت أنك تؤذي نفسك بشدة لدرجة
أنك كدت تبكي.
مهلا، لقد قلت لك أن هذا ليس أنا.
انتظر، انتظر.
وهذا يعني أن حبك الأول وهذا الرجل
يعملان معًا أيضًا.
- هل تنظر إلى الساعة؟ اذهب إلى العمل!
- يا رجل.
حسنا، سأذهب.
- آه، أنت مركز مثلث الحب.
- فقط اذهب!
اسرع واذهب!
المخرج لي جيها
لي دايوم
السيد لي.
السيد لي!
حسنًا،
لا توجد طريقة تجعلك تعاني من صداع الكحول.
- لم تشرب على الإطلاق.
- صحيح.
أحتاج فقط إلى موافقتك
على جدول التصوير.
كنتُ أنوي ذكر هذا.
هل يُمكننا تجميع مشاهد دايوم...
أكثر قليلا؟
قلل من أيام التصوير إذا كان ذلك ممكنا.
أكثر من هذا؟
لكن هذا يعني أنها ستنهي تصوير المسلسل
قبل شهر من الممثلين الآخرين.
ألا يشكو بقية الممثلين
إذا ذهبنا بعيدًا جدًا؟
بالمقارنة مع دايوم، الجميع أكثر--
إنها مبتدئة، هل تعلم؟
أريد فقط مساعدتها على البقاء مركزة.
بالتأكيد، قد يكرهنا الناس بسبب ذلك، ولكنني أتفق معك.
إنها مبتدئة غير مثبتة.
سيتعين علينا أن نفكر في استبدالها
إذا لم ينجح الأمر.
إن عرض مشاهدها في البداية
يتيح لنا اتخاذ القرار مبكرًا.
لا يجب عليك أن تقول شيئًا
سيئًا كما لو أنه ليس شيئًا.
المنتج الجيد يستعد
لكل أنواع السيناريوهات.
حسنًا، مساعد المخرج؟
نعم، السيد بو على حق.
دعونا نذهب مع ذلك
ونختتم هنا لهذا اليوم.
هلا فعلنا؟
ينبغي لنا أن نتحدث، المخرج لي.
ذوو الدم البارد،
كلاهما.
السيد هان سيكون هناك في اليوم الأول.
السيد هان؟ لماذا؟
لماذا تعتقد؟ لي دايوم.
ألم نحسم كل هذا
من خلال جلسة التصوير الاختبارية؟
متى كان أي شيء في هذا العالم
بهذه البساطة؟
لقد حاولت أن أقنعه بالتراجع عن هذا الأمر.
لكن السبب أكثر عبثية.
يبدو أنه يشعر بالملل والفضول.
دعونا نعطي ما نستطيع أن نعطيه،
ونأخذ ما نستطيع أن نأخذه، يا مدير.
هاتف لي دايوم
المحمول
لي دايوم
السيد لي، لدي شيء لأقوله.
هل يمكنك تخصيص دقيقة؟
هل أنتِ بخير يا آنسة تشاي؟
هل يجب أن ألغي مقابلتكِ المسائية؟
لقد قمت بإلقاء كلمة "إلغاء" بسهولة شديدة.
أنا بخير.
لم أنم جيدًا، هذا كل شيء.
أنت لا تبدو بخير على الإطلاق.
كان فريقي بطيئًا جدًا.
أحتاج إلى مساعدة من المحترفين.
وبطبيعة الحال، اترك عملية الحفر
للصحافي.
يمكنك الاعتماد علي.
سأدفع لك بالطريقة التي تريدها.
المال، المعلومات، أي شيء.
أنا أقبل الائتمان أيضًا.
مرحبًا.
- ما الذي أتى بك إلى هنا يا سيد نو؟
- يا إلهي. لم أرك منذ زمن يا سيويونغ.
أنتما تعرفان بعضكما البعض، أليس كذلك؟
نو هويتاي، المراسل الذي طلبت منه ذات مرة
العمل خلف ظهر الشركة.
ليس طلبًا، بل بيان صحفي.
يبدو أنك أنت من
يقدم الطلب.
ممم، بيان صحفي، طلب، أيًا كان.
هذا ليس من شأنك.
إذهب، أخرجها من هنا.
نعم. لنخرج يا آنسة تشاي.
السيدة جو.
هل تحفر في لي دايوم؟
لماذا؟
قلت أخرجها من هنا.
السيدة تشاي.
إذا كنت تحاول كسب شخص ما،
يجب أن تعلم أن هذه ليست الطريقة.
كتاب اللعب الخاص بك لا يتغير أبدًا.
أوه، حسنًا، كان ذلك مكثفًا.
إنها حساسة للغاية.
تجديد العقد قريب.
إذن ماذا ستفعل مع تشاي سيويونغ؟
أنظر إلى لي دايوم بالنسبة لي.
كاملاً.
عليك اللعنة!
أوه؟ أون هو.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
توقيع عقدي.
مرحباً، سيد لي. نلتقي مجدداً.
نعم مرحباً.
لماذا لم ترسل لي رسالة نصية؟
أوه، لم أفعل؟
توقيت مثالي. هيا نتناول لقمة.
- هل أنت متفرغ؟
- الآن؟
أوه، الطعام؟
الآن هو قليلا...
السيد لي.
تعالوا لتأكلوا معنا.
يبدو رائعًا أن نأكل نحن الثلاثة معًا.
مديري يملك مطعمًا في الواقع،
والطعام مذهل.
مهلا، هذا مثالي.
سأقود الطريق.
مطعم ليمسين
هناك.
يتمتع.
ما الأمر مع المنبه؟
لقد انطفأت في نفس الوقت.
نعم، هذا غريب.
لا، دعني.
- دايوم.
- نعم؟
ابطئ.
حسنًا، لا بد أنني كنت جائعًا.
هذا مزيج جديد من الناس.
يبدو أنكما قريبان جدًا من بعضكما.
لا يزال الأمر محرجًا بعض الشيء.
نحن نتعرف على بعضنا البعض.
التعرف على ماذا؟
بعضها البعض.
ليس من المعتاد
أن يجتمع زملاء المدرسة مرة أخرى في موقع التصوير.
أتمنى أن يتمكن كل منكما من مساعدة الآخر.
بالتأكيد.
كيف كان اختبارك؟
لم اذهب.
المرة التالية.
أريد أن أذهب عندما أكون أكثر استعدادًا.
من المضحك كيف تسير الأمور.
همم؟
ماذا قلت؟
لا شئ.
إنه جيد، جربه.
شكرًا لك.
لقد طلبت منك فجأة أن تأكل،
هل كان ذلك كثيرًا؟
إطلاقًا. كان من اللطيف
أن نتناول الطعام معًا مجددًا بعد كل هذا الوقت.
لا يزال الأمر يبدو غير واقعي.
ماذا يفعل؟
أننا نعمل معًا،
حتى لو كان لمدة اسبوعين فقط.
و…
أنك قمت بذلك.
لقد قلت لي في ذلك الوقت
سوف تجري تجربة أداء
عندما كنت أكثر استعدادا.
والآن،
لقد وصلت إلى هنا.
في فيلم نفس المخرج أيضاً.
هل تتذكر كل ذلك؟
بالطبع.
لا يزال من غير الواقعي أن أكون
بجانبك أثناء حدوث ذلك.
أنا سعيد من أجلك فقط.
شكرا لك، هذا يعني الكثير.
إذا كنت حرا بعد هذا--
آسف، أون هو.
لدي مكان أذهب إليه. عد إلى المنزل سالمًا.
سوف أذهب الآن.
أوه؟ دايوم، لقد عدت.
لماذا عدت؟
السيد لي، هل يمكنك أن تنظر إلي؟
لقد كنت تعلم أنني سأعود، أليس كذلك؟
لا، لم أفعل.
أوه، هممم.
على أية حال، لقد عدت.
لديّ شيء لأقوله.
وما هذا؟
هل تريد أن تذهب لرؤية فيلم معي؟
أردت فقط أن أنساك قليلاً.
نسيت ماذا؟
أنت تفكر دائما،
التخطيط والحساب.
أردتك أن تنسى كل ذلك
وأنت هنا
وتفقد نفسك في الفيلم.
شكرًا لك.
لقد تمكنت من نسيان الأمر لفترة قصيرة.
هل تعتقد أنني...
لا، هل يمكننا أن ننهي فيلمنا؟
مثل هذا.
علينا أن نفعل ذلك.
ونحن سوف.
وبمجرد انتهاء فيلمنا،
كيف سيتم تذكره؟
أنا لا أعرف كيف ستكون النتيجة
أو كيف سيتم تذكرها أيضًا.
همم.
ماذا إذا
إنه يفشل تماما
تقع في حالة ركود طويلة أخرى،
وسوف أكون هناك لأتظاهر
بإسعادك ولكن في الحقيقة سأزعجك.
حسنًا، يبدو هذا معقولًا جدًا.
أو ربما
سيتم دعوتنا إلى مهرجانات الأفلام
في جميع أنحاء العالم
والفوز بجائزة بعد جائزة.
نذهب إلى فرنسا، نذهب إلى أمريكا…
سيكون ذلك رائعا.
إن التوجه نحو العالمية هو
الاتجاه السائد هذه الأيام، أليس كذلك؟
دعونا نكتشف ذلك معًا.
آسف؟
أنا لست متأكدًا من كيفية ظهور فيلمنا أو كيف سيتم تذكره ...
لذا دعونا أنت وأنا
اكتشفوا ذلك معًا.
حسنًا، لقد أزعجتك بما فيه الكفاية اليوم.
دعونا نستمر على هذا المنوال.
في بعض الأحيان النسيان،
ويضحك في كثير من الأحيان.
هذا أكثر من كافي بالنسبة لي.
سأخرج أولاً.
سأراك في موقع التصوير في جانجوون دو.
لا داعي لإخراجي.
الحب باللون الأبيض
وبمجرد انتهاء فيلمنا،
كيف سيتم تذكره؟
كيم جينيو، كيم هيونتشول
هل تريد حقًا
التحدث معي عن هذا الفيلم؟
لقد فكرت للتو...
ربما لم تفهم ذلك.
كما ترون،
أسماء الكتاب كلها مختلفة.
هذا لي
لذا فمن الطبيعي أن يكون النص
مختلفًا بعض الشيء.
إذن…
لماذا هذين الاثنين متشابهين في المحتوى
ولكن لديهما كاتبين مختلفين؟
الحب بالأبيض
سيناريو لي دو يونغ
الحب باللون الأبيض
سيناريو يو إيوناي
يرجى التوضيح.
لا بد أن يكون هناك سبب
لإعطائي هذه الأدلة.
أريد أن أعرف الآن.
لماذا تعتقد
المخرج لي دو يونغ
هل توقفت عن صناعة الأفلام بعد فيلم الحب باللون الأبيض؟
لا أعرف.
ربما سئم من ذلك.
أو ربما شعر بالذنب.
لا أعلم.
أنا…
لم تكن عشيقته، كما يقول الناس.
ملهمته؟
ليس هذا أيضا.
سوف تفعل
هل تصدق ما أقوله لك؟
نعم.
من فضلك إذهب للأمام.
الحب باللون الأبيض
سيناريو يو إيوناي
السيد ليم، ما هو شعورك
بشأن الذهاب إلى العمل اليوم؟
حسنًا، لا أعرف كيف أضع ذلك.
متوتر، على ما أعتقد.
واو.
أوه.
أعتقد أن هذا هو البحر.
إنه البحر!
إنه جميل.
السيد لي!
قل مرحباً للكاميرا!
قل مرحبا!
أهلاً!
- دايوم!
- هاه؟
قل مرحباً!
مرحبا!
بقي عشر دقائق فقط يا دايوم.
مثير، أليس كذلك؟
اممم نعم.
أعتقد أنني متوترة بعض الشيء أيضًا.
لماذا أشعر بالتوتر أكثر الآن؟
لا أستطيع أن أكون متوترًا أثناء التصوير.
الممثلون بشرٌ أيضًا.
من الطبيعي أن يشعروا بالتوتر. أوه.
هل تريد بعض؟
هل أخذت هذا العدد الكبير؟
كانت لذيذة، ففقدتُ العدد.
كم أخذت؟
السيد ليم، سأفعل فقط
- خذ اثنين من هؤلاء، حسنًا؟
- حسنًا.
همم؟
ماذا يفعل؟
لماذا يُعيد ربطهم؟ يبدو أنهم بخير.
حسناً! قطع!
المخرج في وضع الذعر الكامل.
لا أستطيع أن أصدق أنني رأيت مثل هذا المشهد النادر.
هذا كل شيء!
ها أنت ذا.
ما هذا؟
لقد أخذ صديقك أربعة منها.
واحد يجب أن يكون كافيا ل...
لا، ربما اثنين.
أنا بخير.
وكانت أربطة حذائك كذلك،
ولكنك قمت بإعادة تركيبها على أي حال.
أنت متوتر، أليس كذلك؟
لا طعم له رائعا.
هذا كل ما أحتاجه.
لقد كنت متوترة حقا،
ولكن بفضلك،
سأتدبر أمري بالأدوية.
الآن بعد ذلك…
لقد وجدنا بعضنا البعض متوترين،
لنبقي الأمر بيننا.
لا أحد يعلم.
- مرحبا.
لم أكن متأكدًا في عشاء الطاقم،
لكن هذا أنت حقًا، أون هو.
أوه، أهلاً يا جاين، لقد مرّ وقت طويل.
سمعت أنك كنت تعمل في الأفلام،
لذا اعتقدت أننا سوف نتقاطع في النهاية.
لكنني لم أتوقع أن تكون هذه المجموعة
مع لي دايوم في دور البطولة.
وأنا كذلك.
فهل أنت أيضا لم تعرف؟
تعرف ماذا؟
لا شئ.
دعونا نتحدث أكثر في المرة القادمة، كخريجين.
جامعة هانكوك للفنون
، المسرح والسينما، مكتب المساعدة الفنية
- مرحبا، يسعدني أن ألتقي بك.
- كيف يمكنني مساعدتك؟
اسمي نو هويتاي، وأنا من نباتش.
هل من الممكن أن تعرف هؤلاء الأشخاص؟
إنهم خريجو
دفعة ٢٠١٩.
ما هذا؟
مطاردة الرصاص للمقال.
أنت هنا!
أهلاً بك!
لابد أنك مشغول.
هل أنت متأكد من أنه من الجيد أن تكون هنا؟
لقد استثمرت حوالي 6 مليار وون هنا،
لذلك ينبغي أن أكون مشغولاً هنا أيضًا.
أوه، بالطبع.
- هل أجعلك تشعر بعدم الارتياح؟
- على الإطلاق.
سأكون هنا حتى الغد.
حتى الغد كما تقول؟
هل هذه مشكلة؟
لا، بالطبع لا. نحن ممتنون فقط.
أنا لست هنا للتجسس عليك،
- لذلك لا تقلق بشأن ذلك.
- صحيح.
"هذا الرجل لا يملك أي فكرة عن الأفلام
واستثمر فقط في فيلم واحد."
عفو؟
- لا أريد أن يقول الناس ذلك عني...
- آه.
...لذا اعتقدت أنه الوقت المناسب لبدء التعلم.
بالطبع السيد هان.
الضوء على هذا الجانب أكثر نعومة
لذا فهو يحتاج إلى بعض التنظيف.
- مرحبا.
- مرحبا. مرحبا.
دعونا نضع هذا فيك.
حسنًا.
هل كان الأمر هكذا؟
ينبغي أن تكون الإبرة
اذهب بهذا الطريق، مثل هذا.
ينبغي أن يكون خط IV مثل هذا.
أوه. أوه، بالطبع.
هل بإمكانك جعل الشريط أطول قليلاً؟
حسناً. مثل هذا؟
هل كنت ممرضة أو شيء من هذا القبيل؟
أوه... كان أحد أفراد عائلتي مريضًا.
- لهذا السبب أعرف هذه الأشياء.
- آه.
شكرًا لك.
انت هنا.
هل تعملون معًا؟
بالتوفيق!
وأخيرًا، إنه يومنا الأول في التصوير.
يجب أن يكون مريحًا.
ماذا؟
فقط مستلقٍ هناك للتصرف.
أنت مستلقٍ هناك،
وتعقد حاجبيك قليلاً كما لو كنت في ألم،
ويتم إصدار فيلم
يحمل اسمك.
لا أعرف كيف يبدو هذا لك،
ولكن هذه ليست القصة كاملة.
بالتأكيد.
دعونا نتعرف على بعضنا البعض واحدا تلو الآخر.
يبتسم.
من الآن فصاعدا،
نحن أفضل الأصدقاء، هل تعلم؟
لقد كنا
مثل الأصدقاء ذات يوم، أليس كذلك؟
لا نفعل هذا يا جاين.
أراك لاحقًا.
- مرحبا.
لم أستخدم أحمر الخدود
من قبل للحصول على مظهر صبور.
لكنك شاحب جدًا
لدرجة أن الأمر يبدو مزيفًا إذا لم أستخدم أحمر الخدود.
كيف يبدو؟
- حظا سعيدا في التصوير الأول الخاص بك!
- شكرا لك!
المكياج يبدو جيدا.
ممممم.
الحب باللون الأبيض
هل تتذكر مكتبة لي جيوون؟
لقد عاش جيون
قضت كل حياتها هناك
واعتبرته بمثابة منزلها.
همم.
جيوون هو شخص يعتز بالكتب،
وهذا النوع من الشخص…
سوف أقدر النصوص أيضًا.
حاول الاسترخاء.
ركز على هذا الوضع وعلى عواطفك.
يمكنك فعل ذلك، أليس كذلك؟
نعم.
رائع.
أنا حقا في ذلك الآن.
انا في
هذا الفيلم.
على الرغم من أنني مريض،
لا أزال أستطيع مشاهدة الأفلام،
والذهاب إلى الاختبارات، وحتى الحب.
لذا يمكنني أن أصنع أفلامًا أيضًا.
أنا أستطيع فعل كل شيء. أنا حقًا أستطيع.
فقط دعني أثبت لك ذلك.
حسنًا، هذه هي محاولتنا الحقيقية الأولى!
انتبهوا لخطواتكم، يا رفاق!
لنبدأ بالتصوير.
كاميرا تدحرجت.
الحب باللون الأبيض، المشهد الأول، اللقطة الأولى، اللقطة الأولى.
مستعد…
فعل!
شكرا لك.
وأنا آسف
إذا شعرت بأي شيء غير طبيعي حتى لو كان بسيطًا،
اتصل بي على الفور.
يقطع.
إنتظر.
هذا بعض التمثيل الواقعي بجنون.
إنها تبدو وكأنها مريضة حقيقية.
هل تقصد أنها تتصرف بشكل جيد حقًا، أليس كذلك؟
حسنًا،
إنها ليست
مريضة حقًا أو أي شيء، أليس كذلك؟
السيد لي، كيف حالي؟
لقد اتبعت النص جيدًا، ولكن...
أشعر أن هناك شيئًا مفقودًا.
لا يتوجب عليك الالتزام
بخطوط العمل بشكل صارم.
جيون هو
تركها لتستغل ما تبقى لها من وقت
لنفسها، وليس للاستسلام.
تشعر أنها قادرة على ذلك
افعل أي شيء حتى لو كانت مريضة.
هل تعرف هذا الشعور، أليس كذلك؟
أفعل.
أفضل من أي شخص.
لي دايوم الذي أعرفه
لن يكون خائفًا فحسب.
أنت على حق.
لقد كنت مليئا بالإثارة،
ولكن خائفة
وأيضا أشعر بالحزن قليلا
في نفس الوقت.
نعم، هذا كل شيء.
فقط أظهر هذا الشعور للكاميرا.
تمام.
انا مستعد.
حسنًا، دعنا نحاول ذلك مرة أخرى.
مستعد…
فعل!
تصبح الممثلة الأكثر روعة
في العالم
اختبار التصوير
سأغادر الآن.
شكرا على كل شيء.
قطع! حسنا.
عمل جيد، دعنا ننتقل إلى الأمام.
كان ذلك عظيما، دايوم.
شكرًا لك!
حسنًا، دعنا ننتقل
إلى الموقع التالي!
عمل عظيم.
عمل عظيم!
نراكم قريبا!
السيد لي.
أحسنت. لم يكن الأمر سهلاً.
لقد قمت بعمل عظيم.
هل أثنت علي للتو؟
هل قمت بعمل جيد حقا؟
نعم، لقد فعلت. لا تتحمس كثيرًا.
هل تعلم أنني تخيلت هذا المشهد
مئات وآلاف المرات.
والآن بعد أن أصبحت بالفعل
داخل العالم الذي تخيلته...
إنه أمر لا يصدق.
صنع فيلم…
إنها وظيفة قاتلة.
- من بين كل الطرق لقول ذلك...
- لا!
أنا حقا أحبه!
سوف أراك لاحقا!
عمل عظيم!
- أراك قريبا!
- أراك قريبا.
- عمل عظيم!
- عمل عظيم.
إن كل من الممثلة والمخرج
شيء مميز حقًا.
سأخرج الآن.
لن تشاهد المزيد؟
من مظهر هذين الاثنين،
القصة سوف تكتب نفسها عمليا.
إذا كان بإمكانك إعطاء الأمور
دفعة صغيرة، يا سيد بو،
كل شيء سيكون مثاليا.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
أنا محترف في إشعال المباراة
في الوقت المناسب.
ثم سأترك الأمر لك.
نعم سيدي.
تعال لتبشر
عندما أسقطت 10 مليار.
أين هذا الوغد؟
إما أن تتصل بالشرطة
أو ترميه في جناح الأمراض النفسية.
اطرده.
لا، سأذهب بنفسي و-
أب.
أنت تعرف،
حاول أن تكون أكثر انزعاجًا منذ البداية.
وأدعوني "أبي"، وليس "أبي".
من البداية؟
كيف يجب أن أفعل ذلك؟
هل أنت عادة مهذب
في تعاملك مع والدك في المنزل؟
فقط "الأب" هذا، "الأب" ذاك،
ولا تتراجع أبدًا؟
أنا أدعوه "أبي"
أصبح سريع الغضب وحتى سيئًا.
بالضبط.
وجيوون ليس لديها سوى والدها.
إنهم يحبون ويعتزون
ويثقون ببعضهم البعض،
وهذا يعني
أنهم قادرون على مهاجمة بعضهم البعض أيضًا.
إنه ليس رجلا غريبا!
هذا كل شيء.
لقد حصلت عليه على الفور.
دعنا نذهب مع ذلك.
لماذا تبكي؟
أوه؟
هل هذا بسببي؟
هل تم توبيخك؟
لا، هذه دموع الفرح.
آسف؟
دموع السعادة!
حسنا إذن.
لنبدأ بالتصوير.
تمام!
إذا كان يريد أن يموت بهذه الدرجة من السوء،
أخبره أنني سأقتله بنفسي!
شهر واحد فقط
سأقوم بإعادته إلى مكانه بحلول ذلك الوقت.
قطع! حسنًا. هذا جيد.
كل شيء جيد هنا!
لدينا ساعة لتناول الغداء الآن.
- من فضلك اذهب وتناول الطعام!
- استمتع!
- استمتع بوجبتك.
السيد لي!
لديّ الكثير من الأسئلة لك.
سأحجز لنا مكانًا هناك!
- شهية طيبة.
- استمتع بوجبتك.
- تناولها.
إلى أين أنت ذاهب؟
أوه…
دايوم هو صديقي.
سأذهب لتناول الطعام هناك.
الطعام هنا أفضل من معظم الأماكن.
أوه نعم.
قلت أن لديك أسئلة؟
أوه…
نعم، ولكن لماذا لا نأكل أولًا؟
اجلس.
همم.
هل يجب أن أعود لاحقًا؟
لا، لا بأس. لنأكل معًا.
تمام.
استمتع بطعامك. استمتع.
حان وقت الشاي.
شكرًا.
اعتقدت أنك لا تشرب القهوة سريعة التحضير؟
هذا المنتج يحتوي على البروتين،
لذلك سمعت أنه مفيد لك.
شكرا لك على هذا.
رائحتها جميلة.
اه.
هاه؟
ما الخطأ في هذا؟
دعني ألقي نظرة.
رائع.
سمعت أن كاميرات الفيديو القديمة أصبحت رائجة مرة أخرى،
لكن هذا الشيء قديم.
همم.
أنت تشرب قهوتك، وسوف ألقي نظرة.
شكرًا.
- السيد لي.
- نعم؟
إنه جيد، أليس كذلك؟
نعم إنه جيد.
هل هذا ما أردت أن تسألني عنه؟
هيا، بالطبع لا.
حتى مجرد كوننا معًا
يجعلني سعيدًا
إنه يعمل بشكل جيد مرة أخرى.
همم؟
شكرًا.
مهلا، دايوم؟
بعد أن انتهيت من تغطية هذه الجلسة التصويرية،
سأتوجه إلى جنوب شرق آسيا
مرة أخرى لمدة ثلاثة أشهر تقريبًا.
سوف تنتهي من التصوير بحلول ذلك الوقت أيضًا، أليس كذلك؟
نعم. لماذا؟
هل يمكنني أن أتصل بك أكثر من ذلك؟
نعم.
هذا وعد إذن.
تمام.
سأذهب. شكرًا على القهوة.
مكتبة لي جيوون
السيد كيم.
نعم.
- يجب أن تكون باردًا.
- لا، أنا بخير.
هذا دافئ.
هذا جميل، شكرا لك.
سمعت أنك أنت
الذي وجد لي دايوم.
نعم، من خلال تجربة أداء. كنا محظوظين.
يبدو أنك حصلت على
عين والدك للممثلين.
عمل عظيم.
ما نوع الشخص
كيم جينيو؟
هل التقيت بها؟
هممم. سألتني جينيو
عنك في كثير من الأحيان.
لقد أرادت مقابلتك.
مع…
لم تكن من النوع
الذي يستحق الحكم عليه
بقسوة شديدة من قبل العالم.
بالصدفة،
هل تعرف شيئا عن والدتي؟
ليس كثيرًا حقًا.
والدك لم يقدمها لي أبدًا.
ولكنه قال هذا مرة واحدة
بينما كنا نشرب،
"الحمد لله أن يوناي معي."
قلت ذلك من العدم
بينما كنا نقوم بتحليل النص.
ولهذا السبب بقيت في ذهني.
الحب باللون الأبيض، اللقطة الأولى،
متعة BUFILM!
استمتعوا، أيها الممثلون وطاقم العمل!
سوف يتماشى هذان الأمران معاً بشكل جيد.
السيد جي.
هل كان لديك أي فاكهة؟
لا.
- أوه...
- يا إلهي.
لماذا، شكرا لك.
كما تعلم، أنا لست عادةً من
هذا النوع من الأشخاص،
لكنني كنت ثملًا بعض الشيء وأصبحت متحمسًا للغاية.
سأشتري لك واحدة جديدة.
هذا هو المفضل لدي.
أعطني رقم حسابك البنكي.
انتظر ثانية واحدة.
هاه؟ رقمي بالفعل...
أنت المدير.
بالطبع لدي رقمك.
الآن أعطني رقم حسابك
حتى أتمكن من تعويضك.
أنا في الواقع لا أمانع الأمر بهذه الطريقة.
سوف يبدو الأمر سيئًا عليك
إذا أبقيت الأمر على هذا النحو.
فكر في حالتك باعتبارك DP.
حسناً إذن.
لنذهب ونشتريه في يوم إجازتنا.
أيام العطلة هي أيام راحة خاصة بنا.
انتظر، لم يكن لديه رقمي؟
أهلاً.
أنتِ السيدة غواك غيويونغ، أليس كذلك؟
من أنت؟
أنا نو هويتاي، مراسل في Npatch.
أنا لستُ خطيرًا.
أنتَ صديق لي دايوم، أليس كذلك؟
لماذا تسأل؟
لقد ذهبت إلى مكانك
وسمعت أنك تعمل هنا.
هل بإمكاني أن أطلب مقابلة قصيرة؟
مهلا، انتظر.
- انتظري.
- أمي، هل فتحتِ الباب لشخص غريب؟
من الآن فصاعدا، تجاهل الجميع!
انتظر، أنا لست غريبًا.
- أنا صحفي.
- لا مقابلة.
لا يهمني ما هو الغرض منه.
لن أجيب على أي سؤال تسأله. فهمت؟
- انتظر من فضلك.
- لا تتبعني!
سأتصل بالشرطة.
جو هيونغ،
الرئيس التنفيذي لشركة بيوند إنترتينمنت
كما قلتِ يا آنسة جو.
الجميع من حولها دفاعيون للغاية.
والدها طبيب
في مستشفى جامعة هانكوك الوطنية.
سأنظر في هذا الأمر أيضاً.
- هتاف!
- عمل رائع اليوم!
- أحسنت اليوم.
ماذا تفعل بعد هذا الفيلم؟
حصلت على جلسة تصوير أخرى.
كل هذا في الخارج،
لذلك سأسافر مباشرة بعد ذلك.
واو، أنا غيور. هل يمكنني أن أحل محلك؟
بصراحة، أفضل أن أتحول معك
وأبقى هنا
حتى انتهاء هذا الفيلم.
أهلا بالجميع!
قل مرحباً للكاميرا.
أهلاً!
سمعت أن هذا هو المكان الذي يوجد فيه كل المرح.
هل تمانع إذا قمت بتصوير هذا؟
بالتأكيد، أي شيء تريده.
أنا أحب هذا النوع من الأشياء.
أجواء خلف الكواليس.
لا بأس إذا قمت بنشر هذا، أليس كذلك؟
نعم، بالتأكيد. أعتقد أنه سيكون دعاية جيدة.
تمام.
لدي 300 ألف متابع بعد كل شيء.
أنت تعرف ذلك يا أون هو، صحيح؟
أوه؟ هل أنت على أساس الاسم الأول؟
ذهبنا إلى الجامعة معًا.
المسرح والسينما في هانكوك آرتس.
اه…
ودايوم أيضا.
لا بد أنك كنت مشهورًا جدًا، أون هو.
لم أكن مشهورًا على الإطلاق.
دايوم كانت الأكثر شعبية، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
- كانت مشهورة حينها، وهي مشهورة الآن.
- ممم.
الآن؟ هل هناك شيء يحدث معها؟
أوه، فهمت ذلك.
هل تقصد
دايوم والمخرج؟
هل يمكنني التحدث معك لثانية واحدة؟
- دعنا نشرب شيئًا ما.
- بالتأكيد.
وأود أن أتحدث عن
مشهد الغد.
هل أنت مستعد لذلك؟
مرحباً! آنسة يو!
الجميع يشربون.
ماذا تفعل هنا وحدك؟
كان لدي فقط بضعة أشياء لاختتامها.
وحيداً، بهدوء.
أنت لا تخرج أبدًا، أليس كذلك؟
ربما قد ترغب في التوجه إلى هناك قريبًا.
لماذا؟
أعتقد أنه سوف تمطر قريبا.
أوه؟ لا يوجد مطر في التوقعات.
انظر، لا توجد سحابة في السماء.
هيا! لا يمكن!
لا يمكن لخدمة الطقس أن تفعل بي مثل هذا!
انتظر، كيف عرفت؟
هاه؟
المطر.
حتى تطبيق الطقس المدفوع الخاص بي لم
يتوقع حدوث هذا.
كيف فعلت ذلك؟
كلما كان على وشك هطول المطر،
الركبة التي أفسدتها
في أيام ممارستي للرياضة بدأت تتصرف بشكل سيء.
ستكون أول شخص أتصل به
في المرة القادمة التي يفعل فيها هذا.
- هل ندخل؟
- نعم، لنذهب. انتبه.
من الأفضل أن لا تمطر غدًا.
- لن تمطر غدًا.
- كيف عرفت؟
- لدي هذا الشعور فقط.
- ماذا؟
أهلاً هونغ، هل تعلم إن كان هذا المطر...
لا تقلق.
لقد سمعت أنه سيتوقف قريبًا.
هل هذا صحيح؟ هذا جيد.
سيويونغ و جونغ وو
سيأتيان غدًا، أليس كذلك؟
نعم، لديهم أشياء اليوم
لذا سيأتون أول شيء
في الصباح. لماذا؟
لا يوجد سبب، فقط أسأل.
سأكون في الطابق التاسع
وأتحدث إلى أحد الممثلين.
إذا كنت بحاجة لي، تعال وابحث عني هناك.
تمام.
هل حدث شيء
بينك وبين دايوم؟
ماذا تقصد؟
لقد رأيتكما في وقت سابق اليوم.
ماذا، هل لا يُسمح للممثلين المشاركين بالتحدث؟
ماذا عن الآن؟
لقد بدأت بالحديث
عن مدى شعبيتها،
وحتى جلب المخرج.
ألا تعتقد أن هذا غريب؟
لماذا يكون الأمر غريبًا
إذا لم يكن هناك شيء بينهما؟
لا أحد في مأمن من القيل والقال.
أليس هذا الأمر محفوفًا بالمخاطر بشكل خاص
بالنسبة لك أو لدايوم؟
أنت تعرف جيدًا
مدى سرعة انتشار الشائعات في موقع التصوير.
أنت ودايوم
كانا صديقين.
أصدقاء؟
كيف تعرف إذا كانت مجرد شائعات؟
لا أحد هنا يعرف
كيف أصبح لي دايوم البطل.
توقف عن التظاهر كما تفعل.
هل لا زال لديك مشاعر تجاهها؟
نعم.
لا أزال أملك مشاعر تجاه دايوم.
لذا سأكون ممتنًا
إذا عاملتها جيدًا.
أنا دائما المشكلة، أليس كذلك؟
الأبواب تغلق
هل لا زال لديك مشاعر تجاهها؟
نعم
لا أزال أشعر بمشاعر تجاه دايوم.
لذا سأكون ممتنًا
إذا عاملتها جيدًا.
هل أنت تهتم حقًا بديوم، أليس كذلك؟
انا فقط بحاجه لها.
هذا كل شئ.
هل أنت من يحبها؟
أو تلك التي تحبك؟
ماذا تتحدث عنه؟
هل نفدت أفكار المقالات لديك؟
ماذا عن لي جيها كشخص؟
هل تستطيع أن تحب شخصًا
وأنت تعلم كيف ينتهي الأمر؟
المخرج لي جيها
وأود أن أتحدث عن
مشهد الغد.
هل أنت مستعد لذلك؟
أنت لا تعرف حتى
إذا كان الأمر يتعلق بالحياة أو الموت الذي لا تريده.
الجميع يموتون في النهاية...
أهلاً.
أوه…
مرحباً، السيدة تشاي.
لقد كان الجميع يتحدثون
عن مدى نجاحك اليوم.
لقد وصلت للتو إلى هنا، وربما تكون هذه
فرصتنا الوحيدة لتجاوز الخطوط.
هل تمانع أن أأتي لبعض الوقت؟
بالتأكيد. تفضل بالدخول.
أرى أنك كنت تقرأ النص.
نعم.
ما هي هذه الأدوية؟
إنهم لا شيء.
أوه، إنها دعامة.
نعم، أضعُ مُكمّلاتٍ غذائيةً هناك.
كما تعلم، الفيتامينات.
الفيتامينات؟
ثم هل يمكنني أن آخذ واحدة؟
لا!
كم من الوقت قضيت في المستشفى
دون أن تعرف كيف يعمل العالم؟
لا يمكنك حتى الكذب بشكل صحيح.
هل انت بخير؟
قلت هل انت بخير؟
نعم، أنا بخير.
أنت…
لماذا انت هنا؟
هذا ما يجب أن أسألك عنه.
وماذا بعد؟
هل هناك المزيد الذي تريد أن تسأل عنه؟
وإذا سألتك فهل
يمكنك أن تعطيني إجابة مباشرة؟
أنظروا إلى بعضكم البعض، كلاكما.
دعونا نضع كل ذلك في مكانه الآن.
في المرة الأولى
التي طلبت فيها من دايوم أن يأتي للتدرب،
لقد أصيبت بنوبة صرع وكانت تصرخ.
أخذتها إلى المستشفى.
انتظرت في غرفة الطوارئ،
وقال لي طبيبها لا داعي للقلق.
لم يشرح لي ما المشكلة.
فقط طلب مني العودة إلى المنزل.
أليس هذا سخيفًا؟
عندما كنت أنا من
أحضرها إلى المستشفى.
- أوه، السيدة تشاي، هذا...
- نعم.
لقد تركت ذلك خلفي منذ فترة.
ثم،
في المرة القادمة التي التقينا فيها،
كنت في المصعد
مرتديًا معطف طبيب مسروق.
كانت ممرضة تبحث عنك
وتظاهرت بأنني أختك
لإخراجك من هناك.
لقد أحضرتك معي إلى المنزل،
ثم جاء السيد لي وأخذك مرة أخرى.
الآن تحتاج حقًا إلى التوضيح.
أخبرني لماذا.
ماذا يحدث على الأرض؟
ربما أصبح عندي الآن حوالي أربعة أشهر.
دايوم.
أربعة أشهر؟
اعتقدت أنني سأتمكن من إنهاء التصوير
خلال ذلك الوقت.
لا، يجب علي أن أنهي.
هذا يكفي.
سأشرح.
لقد سألتني إذا كنت أموت حقًا، أليس كذلك؟
نعم،
أنا أموت حقا.
السيدة تشاي…
أنا مريض في المرحلة النهائية.
هذا ليس تمثيلًا، وليس للعرض.
أنا في الواقع مريض في المرحلة النهائية من حياته.
ألا تستطيع التمييز بين الشفقة الرخيصة والحب؟
كيف يمكنك أن تفكر في الوقوع في الحب
وأنت على وشك الموت؟
أنت تقوم بالتصوير بجدية مع فتاة
يمكن أن تموت في أي لحظة؟
ماذا لو ماتت حقا؟
لهذا السبب كنت بحاجة إلى دايوم.
نو هويتاي:
هل كنت تعلم هذا أيضًا، السيد بو؟
أعطني لحظة.
أريد حقًا أن أكون في هذا الفيلم.
أريد أن أطلب منك
أن تتظاهر وكأنك لا تعرف.
دعني أكون صادقا معك أيضا.
إذا كنت تفكر في نفسك فقط،
إذن سأفعل ذلك أيضًا.
ترجمة ييني كانغ